=Rotas=

"link.cloud/users/3" é dividido em duas partes:
link.cloud --> base url
users/3 --> endpoint

Existem váriaveis que podedm ser mudadas e variaveis que não podem ser mudadas. Essas variaveis que não podem ser mudadas podem ser criadas em um arquivo separado "escondidos".

=Métodos=

A base url pode ser substituida por uma variável, no caso foi usada BU.

BU/users --> Iria trazer todos os users
BU/users/5 --> Iria pegar o 5° user 

O endpoint muda de acordo com o que queremos.
Um padrão recomendado é não usar números na url quando ela for exposta, usar códigos para evitar problemas, por exemplo:
BU/users/x13a-856 

-Segurança=

Para manter a segurança, devemos fazer algumas requisições, que não podem ser demais para evitar problemas mas tem que exitir para que haja segurança. Por exemplo, não faz sentido um aluno ter acesso a uma prova que deveria ser acessada apenas por um prof, mas também não faz sentido uma prova estar relacionada apenas a um prof, pois existe a coordenação e outros funcionários que podem precisar acessar essa prova. 
Essas requisições são chamadas de "requests". 
Existem o header e o body. NO header são passadas as informações que não são visiveis, enquanto no body as informações são mostradas.
