Laravel Sail-- É uma forma de baixar tudo que precisa para usar o Laravel. Para instalar no linux. é muito mais fácil, utilizando apenas 3 comandos.

Servidores-- Para trabalhar com servidores, aé de conhecimento em programção, também é necessario conhecimento em hardware e banco de dados. Um servidor em Lnux não "coversa" com um servidor em windows.

Docker-- Cria um container com aquilo que quer rodar, tudo de uma vez. Laravel sail faz isso, porém em ralação ao Laravel. Docker só funciona no linux.

-->Habilitar virtualização na bios
-->Baixar Powershell
-->Deixar Powershell na versão WSLA2
-->Baixar uma distro de linux, Ubunto 20
-->Seguir tutorial de Linux

Comando-- sudo service docker start